Aduh!  - Pari!
Pari!  - Pari!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Pari?
Tunggu, ada
pecahan kaca di sini.
Kemarilah, mudah..
Pari..
- Mudah.. Ayo duduk.
Ya, bawa dia ke sana.
Mudah..
Rajeev..
- Ini akan baik-baik saja.
Aku di sini, Pari.
Duduklah di sini.
Duduk..
Biarkan saya melihatnya.
Tenang.. Tenang dulu.
Rajeev.
Ini sangat menyakitkan.
'Awal yang luar biasa untuk 'Baisakhi'
pertama mereka sebagai pasangan suami istri.'
Pari.. Itu hanya
pecahan kaca kecil.
Biarkan aku mengeluarkannya,
kamu akan baik-baik saja.
Anda menyebutnya sepotong kecil?
Ini ternyata terjadi
'Baisakhi' yang
berlumuran darah untuk Pari.
Di sana, kacanya keluar.
Kamu akan baik-baik saja sekarang.
Monty, cepat ambil salepnya.
- Oke.
Apakah kamu melakukan ini?
Apa yang salah?
Mengapa Anda merasa gugup setiap
kali saya mengajukan pertanyaan?
Juga..
Berhenti menatap.
Anda membuat tuduhan
rendahan terhadap saya.
Saya tidak membuat tuduhan apa pun.
Terkadang Anda hanya
berperilaku tercela.
Itu sebabnya, saya bertanya.
'Shaily terlalu mencampuri
urusanku saat ini.'
"Aku harus melakukan sesuatu terhadapnya."
'Tapi untuk saat ini,
izinkan aku merayakannya'
'keberhasilan rencanaku.'
'Baisakhi' Pari
dibiarkan tidak lengkap.'
'Dia ingin mengelilingi
api dengan Sanju-ku'
'dan akhirnya terluka.'
'Bagus sekali, Neeti.'
Bagaimanapun, aku sudah
menyelesaikan satu hal.
Pelayan itu terbukti bermanfaat.
Saya ingin mengelilingi
api suci dengan Sanju.
Tapi apa yang harus kulakukan pada Shaily?
Dia curiga padaku.
Dia pasti akan mencoba mencari
tahu tentang
hubunganku dengan Sanju.
Tapi aku tidak akan membiarkan
rencanaku gagal begitu saja.
Shaily belum mengenalku.
Dia tidak tahu apa yang
saya lakukan pada saat terakhir
ketika Tuan Gurinder
mengetahui kebenarannya.
Neeti.  - Ya?
Sementara luka
Pari sedang dibalut
mari kita lingkari api suci bersama-sama.
- Apa?
Sudah kubilang..
- Bahkan sudah kubilang
ibu itu menyuruh kita untuk
melingkari api suci bersama-sama.
Tapi Shaily, aku.. Shaily!
Ikut denganku.
- Lepaskan tanganku!
Aku bilang kita akan mengelilingi
api suci bersama-sama
dan aku sungguh-sungguh.
Ayo cepat!  - Saudara laki-laki.
Tetap kuat, saya hampir selesai.
Ya, sayang.
Shaily..
Neeti.. Apa yang terjadi padamu?
Neeti?
- Mengapa Shaily meneleponnya?
Apa yang terjadi dengannya?
- Benar, itu suara Shaily.
Pammi, aku akan pergi dan memeriksanya.
- Ya, periksa dia.
Neeti..
- Pari, kamu mau kemana?
Biarkan aku menemuinya sekali..
- Kakimu terluka.
Lihatlah lukamu.
Anda hanya peduli pada orang lain.
Saudara laki-laki.  Kakak ipar,
tetap di sini.  Saya akan memeriksa.
Pergi.  - Pergi..
Tuhan menjadikanmu begitu unik.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
siapa yang melupakan rasa sakitnya
setelah melihat orang lain kesakitan?
Pari yang agung..
Rajeev, kenapa kamu bercanda
tentang semuanya hari ini?
Ya.  Tetaplah disini.
Anda tidak akan kemana-mana.
Oleskan salep dan ikat
perbannya terlebih dahulu.
Rajeev, hati-hati.  Rasanya
sakit saat Anda menyentuhnya.
Hati-hati..
'Mereka sangat mencintai
dan menjaga satu sama lain.'
'Ya Tuhan, selalu
satukan mereka.'
'Jangan biarkan siapa pun menyakiti mereka.'
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
- Saya tidak tahu..
Monty, cepat bawakan air.
Pergi..
- Ya.
Neeti.  - Neeti, buka matamu.
Dia tidak membuka matanya.
- Apa yang terjadi dengannya?
Saya pikir saya akan membiarkan
mereka melakukan 'Phere'
dalam kesempatan
baik 'Vaisakhi' ini.
Neeti, buka matamu.
'Neeti, apakah kamu benar-benar tidak
sadarkan diri atau kamu berpura-pura'
'sehingga kamu tidak
perlu melakukan 'Phere'?'
Monty..
- Iya.
Ada apa dengan Neeti?
- Dia tidak sadarkan diri.
Apa?  Apakah dia?
Apa yang terjadi dengannya?
- Saya tidak tahu.
Saya akan mengambil
air.  Kita harus
menghubungi dokter
jika dia tidak segera sadar.
Aku akan membawanya.  - Pergi.
Aku akan pergi menemuinya.
- Pari.
Kemana kamu pergi?  Monty berkata
dia akan membawakan air sekarang.
Mereka akan menghubungi dokter
jika tidak berhasil.  Mengapa kamu pergi?
'Pari, kamu sungguh hebat.'
'Kamu masih peduli pada Neeti
setelah apa yang dia lakukan padamu.'
'Hanya kamu yang bisa memiliki
hati yang besar untuk memaafkannya.'
'Aku merenggut semua
kebahagiaanmu sekali saja.'
'Tapi tetap saja, kamu bersamaku.'
'Kamu masih menganggap
Neeti sebagai orang yang tertutup.'
'Pari, hanya kamu yang
punya keberanian sebesar itu.'
'Tuhan, terima kasih'
'bahwa kamu memberiku
istri seperti dia.'
'Tolong jangan jauhkan
dia dariku selamanya.'
Saya membawa air.  - Ya.. Pergi.
Tenang.
Rajeev, dengarkan.  Saya akan baik-baik
saja.  Biarkan aku menemuinya sekali.
Aku tidak bisa tinggal
di sini tanpa melihatnya.
Bibi, kamu meyakinkan dia.
Saya tidak bisa merawatnya lagi.
Apa yang kamu katakan?
- Apa lagi yang harus kukatakan?
Dia tidak menjaga
dirinya sendiri.
Shaily, aku membawakan air.
Neeti..
Dia masih belum membuka
matanya.  Apa yang terjadi dengannya?
Ayah, kita harus memanggil dokter.
- Memanggilnya..
Hubungi dia dengan cepat.
Saya akan berhati-hati tetapi
biarkan saya melihat kondisinya
Rajeev, aku akan pergi dan memeriksanya sekali.
- Pari, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Kakimu sudah terluka.
Bagaimana jika keadaannya memburuk?
Baiklah, aku akan pergi dan mencari tahu.
Oke?  - Segalanya tampak kacau.
Kami mengharapkan sesuatu yang lain.
Ini adalah 'Baisakhi' pertama
Anda setelah menikah.
Kalian berdua akan
mengelilingi api suci.
Namun Tuhan berkehendak lain.
Dia terluka tepat pada waktunya.
Bibi, kenapa kamu khawatir?
Lihat ini.  Saya tidak membangun
otot-otot ini dengan mudah.
Tapi itu dilakukan dengan
membuat paratha
dan bekerja di gym.
Aku akan menggendong Pari dalam
pelukanku dan
mengelilingi api suci.
Bibi.. - Ayo pergi.
- Rajeev, dengarkan aku.  - Datang.
Rajeev..
Rajeev, apa yang kamu lakukan?
Apa yang akan dipikirkan semua orang?
- Biarkan mereka berpikir sesuka mereka.
Bagaimanapun, mereka akan melakukannya.
Permisi, semuanya.
Ini adalah 'Baisakhi' pertama
kami setelah menikah.
Itu tidak akan lengkap tanpa
adanya putaran pernikahan.
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Jadi, mohon berkati kami
semua agar saya dan istri saya
Parineet Rajeev Bajwa
dapat menyelesaikan putaran pernikahan.
'Oh tidak!'
'Sanju mengadakan pesta
pernikahan dengan Pari?'
'Untuk melarikan diri
dari putaran pernikahanku'
'Aku hanya mengalihkan pandanganku dari mereka'
'dan mereka berdua
sudah selangkah lebih maju.'
Saya pikir Neeti
sudah sadar kembali.
Neeti.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Neeti!
Saya harap Anda baik-baik saja.
'Jadi, Neeti, kamu
berpura-pura jatuh pingsan.'
'Pantas saja kamu membuka
mata saat mendengar'
'tentang pesta
pernikahan Pari dan Sanju'
'Neeti, kenapa
kamu begitu tertarik'
'dalam hubungan Pari dan Sanju?'
'Aku tidak menemukan
Sanju dan hubunganmu'
'Sama seperti hubungan
kakak ipar dan adik ipar.'
“Ada sesuatu yang lebih dari itu.”
'Tapi apa?'
Hei, itu bagus.  Lihat.
Temanmu sudah
sadar kembali.  Senang?
Ayo pergi.
Kakak ipar, tunggu.
Biarkan Pari beristirahat.
Dia terluka di kakinya.
Dia pasti kesakitan.
'Baisakhi' akan datang
lagi tahun depan.
Kalau begitu, kamu bisa
mengadakan putaran pernikahan.
Tidak, Neeti.  Biarkan segala
sesuatunya terjadi sebagaimana adanya.
Anda tidak boleh menyela di
antara perbuatan baik apa pun.
Jika Sanju dan Pari
ingin mengadakan
pesta pernikahan, biarkan saja.
Sanju
mulailah dengan putaran pernikahan Anda.
Tentu, Kakak Ipar.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Tekanan darah
Anda akan meningkat.
Rasanya begitu menatap wajahmu.
Omong-omong
Pari dan Sanju
tampak serasi bersama.
Mereka terlihat sangat serasi bersama.
Mereka terlihat sangat menggemaskan.
Mereka adalah pasangan favoritku.
Saya berharap, setelah menikah
bahkan kami berdua akan menjadi
pasangan favorit semua orang.
Bahkan kamu menyukai pasangan mereka, bukan?
Lihat.. Lihat saja mereka.
Neeti, aku harap kamu baik-baik saja sekarang.
Melakukan hal ini.  Anda berdua
mengikuti putaran pernikahan.
Nona Suhani, Anda mungkin
merasa saya terlihat baik-baik saja.
Tapi aku tidak baik-baik saja.
Melakukan upacara pradaksina
setelah pernikahan
lebih baik, bukan?
Semoga kalian berdua selalu bersama.
Hanya itu yang saya inginkan.
Semoga kamu selalu bahagia.
Semoga persahabatan
kalian bertahan lama.
Selalu mendukung satu sama lain.
saya kelaparan.
Mari makan bersama.
Tentu.  Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo pergi, semuanya.  - Ayo.
Ayo.
Perhatikan langkahmu, Parineet.
Kemarilah.
Aku serius ingin berbicara denganmu.
Saya tahu apa yang ingin
Anda bicarakan dengan saya.
Tentang bagaimana Neeti tidak
melakukan upacaranya, kan?
Ini bukan hanya
tentang upacara ini.
Dia akan menjadi menantu
perempuan dari keluarga Mehra.
Tapi dia tetap bersikap
nyaman dengan keluarga Bajwa.
Dia hanya memikirkan mereka dan
berseri-seri dalam kebahagiaan mereka.
Aku tidak tahu apa yang
merasukinya saat dia melihat Sanju.
Bu, mereka dekat.
Jangan beri tahu saya
hal itu tentang hubungan.
Saya juga pernah menjalin
hubungan seperti itu.
Setiap hubungan
memiliki batasan tertentu.
Garis kendali.
Rasanya berbanding terbalik dengan saya.
Parineet tampak seperti
saudara sedangkan
Neeti terlihat
seperti istri Sanju.
Saya tidak mencoba memprovokasi Anda.
Saya hanya
memberitahu Anda untuk
mencari tahu apa yang
ada dalam pikirannya.
Apakah dia ingin menikah
denganmu atau tidak.
Dia menolak untuk mengadakan
pernikahan untuk menikmati masa pacarannya.
Dan sekarang, dia
pingsan saat upacara.
Lihat bagaimana dia
menikmati jus bersama Sanju.
Dia terlihat baik-baik saja.
Apa yang salah dengannya?
Tidak usah dipikirkan.  Aku menyukai Neeti.
Tapi setelah melihat tindakannya,
saya merasa tidak nyaman.
Pernikahan adalah keputusan
yang diambil seumur hidup.
Dan Anda sudah ditipu.
Apa pun yang Anda lakukan,
lakukan dengan penuh kesadaran.
Jangan beritahu dia tentang hal ini.
Saya tidak bisa menangani kegagalan lainnya.
Bu, santai saja.
Ayo kita makan.  - Ya.
Ibu sebenarnya benar.
Aku harus bicara dengan Neeti.
Setidaknya beri tahu
aku apa yang dia inginkan.
Saya akhirnya
harus mengakhirinya.
Bagaimanapun, Neeti tidak
akan dengan mudah menjawabku.
Tapi Parineet.
Dia adalah orang yang tersortir.
Dia pasti punya semua
jawaban yang kubutuhkan.
Apakah kamu baik-baik saja, Parineet?
Ya.  Hanya sedikit sakit.
Tapi Rajeev mengoleskan
salep padanya.
Saya akan merasa lebih baik sebentar lagi.
Kamu tahu
saat aku melihatmu
dan Sanju bersama
Saya merasa sangat bahagia.
Melihat kalian bersama
membuatku sangat senang.
Kalian berdua memberikan getaran positif.
Aku merasakan perasaan yang sama
saat melihatmu
dan Neeti bersama.
Kita tidak bisa bersama.
Bagaimana hal itu bisa
memberikan kesan positif?
Tolong jangan berbohong kepada
saya untuk menghormati perasaan saya.
Shaily, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik baik saja.
Dan tidak ada apa pun.
Apa?  Katakan padaku ada apa.
Jadi, tanpa membuatnya rumit
Saya akan mengatakannya secara langsung.
Tidakkah kamu berpikir
Neeti mencoba yang terbaik
untuk lebih dekat dengan Sanju?
Apa?
A-aku kurang paham.
Parineet, aku
merasa Neeti melewati
batas untuk bisa
mendekati Sanju.
Apa maksudmu, Shelly?
Tidak ada yang seperti itu.
Dengar, tolong
hilangkan pemikiran ini.
Aku ingin melakukannya, Pari, dan
aku pasti akan melakukannya sekarang.
Tapi ketika saya melihat
semua ini berulang kali
Sepertinya aku tidak bisa
menghilangkan pemikiran ini.
Saya telah melihat Neeti
mendekati Sanju setiap saat.
Ekspresinya berubah.
Anda bukan orang bodoh,
dan saya juga tidak bodoh.
Neeti terlalu nyaman
dengan Sanju.
Tidak, itu.. tidak seperti itu.
Mereka sudah saling kenal sejak lama..
- Aku tahu, Pari.
Tapi aku masih merasa
Neeti berusaha menjauh dariku.
Dengar, Shelly, sebagai
istri seseorang, aku mengerti
apa artinya jika seorang gadis
mencoba mendekati suamimu
atau bergaul dengannya.
Dan aku mengenal Neeti dengan baik.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan apa yang Anda pikirkan.
Tidak ada yang seperti itu.  Tolong
hilangkan keraguan ini, Shelly.
Tahukah Anda, begitu ada
keraguan dalam suatu hubungan,
tidak butuh waktu lama
sampai hubungan itu putus.
Silakan belajar untuk
mempercayai satu sama lain
dan biarkan hubungan
ini berfungsi dengan baik.
Tuhan ada di sana.
Dia akan mengatur segalanya dengan benar.
Terima kasih, Pari.
Ambil ini, manisan untukmu.
Selamat 'Baisakhi'.
- Selamat 'Baisakhi'.  - Salam.
Neeti, sayang, kemarilah.
Ambil ini sayang.
Ini bukan hanya manisan.
Ini juga merupakan berkah.
Satu kotak permen
untuk kalian berdua.
Karena kalian berdua adalah satu.
Bibi, satu kotak lagi.
Tidak sayang, kamu tidak terpisah.
Anda salah satunya, bukan?
Tidak, Bibi, kita terpisah sekarang.
Neeti telah menunda pernikahannya,
dan kami belum menikah.
Jadi keluarga kami adalah dua
keluarga yang berbeda sekarang.
Jika kita menikah..
Saya ingin sekotak permen terpisah.
Ambil ini sayang.
- Terima kasih tante.
Aku lelah.
Yg mirip kerang?
Kamu di sini sayang?  Masuk.
Maaf mengganggumu
pada jam segini, Bibi.
Tapi saya ingin membahas
sesuatu yang penting.
Jadi, saya harus datang.
Tidak apa apa sayang.  Anda
seperti putra keluarga kami sekarang.
Kamu seperti Sanju bagi kami.
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Tahukah kamu, Bibi, sebelum
datang ke sini, aku merasa agak aneh.
Tapi sekarang, saya merasa lebih baik.
Mungkin, sekarang aku
bisa bertanya apa niatku.
Dan saya harap Anda akan
menceritakan semuanya dengan jujur.
'Apa yang akan dia tanyakan padaku?'
Katakan padaku, sayang.
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Apa hubungan antara
Neeti dan Sanju?
Bibi, tolong jangan salah
paham dengan pertanyaanku.
Saya tidak menyalahkan Sanju dan Neeti.
Saya bahkan tidak meragukannya.
Tapi Bibi, berulang kali aku merasa
Neeti tidak mau menikah denganku.
Saya merasa dia melakukan ini hanya
untuk menunjukkan kepada semua orang.
Sepertinya dia memiliki tujuan yang
ingin dipenuhi dalam kedok pernikahan ini.
Yang terpenting, dia tidak
pernah bahagia saat bersamaku.
Dia bertingkah aneh tapi setiap
kali dia berada di sekitar Sanju
ada cahaya di wajahnya.
Dia mulai tersipu.
Bu, aku belum pernah melihatnya
begitu bahagia dengan orang lain.
'Neeti senang saat dia
berada di dekat Sanju?'
'Aku memang meragukan hal ini dari sebelumnya.'
'Tapi aku harus membuatnya
mengatasi kebingungan ini'
'demi kebaikan semua orang.'
Sayang, kamu pasti
terlalu banyak berpikir.
Neeti dan hubunganmu masih baru.
Beri waktu, sayang.
Adapun hubungan Neeti dan Sanju
dia adalah saudara iparnya.
Mereka berdua sudah
saling kenal sejak lama.
Bagaimanapun, Pari
adalah sahabat Neeti.
Yah.. Sayang
berhenti berpikir berlebihan.
Menurutku, tidak ada hal
seperti itu di antara mereka.
Bu, saya juga tidak mengatakan
ada hal seperti itu di antara mereka.
Yang aku katakan adalah mengapa
Neeti tidak senang denganku?
Dia menunda pernikahannya dulu.
Ketika tiba waktunya untuk pesta
pernikahan, dia jatuh pingsan.
Dia kembali normal nanti.
Bagaimanapun, ini
bukanlah sebuah kebetulan.
Mungkinkah demikian
ada sesuatu yang
harus aku ketahui
tapi itu disembunyikan dariku.
Tidak ada hal seperti itu, sayang.
Tapi jika Anda merasa begitu
kamu bisa langsung ngomong
ke Sanju atau ngomong ke Neeti.
Bibi, aku sudah bicara
pada semua orang.
Tapi tidak ada yang
menjawab saya dengan jujur.
Anda seperti ibu saya dan saya
menganggap Anda sebagai ibu saya.
Itulah alasanku datang kepadamu.
Berharap setidaknya kamu akan
memberitahuku
dengan jujur ​​apa pun itu.
'Kuharap aku bisa memberitahumu'
'hubungan apa yang
Sanju dan Neeti jalin.'
'Tapi aku ingin mengirim
Neeti keluar dari rumah ini.'
'Aku yakin kamu tidak
akan menikahi Neeti'
'setelah mengetahui kebenarannya.'
'Jika Neeti terus tinggal
di sini, di rumah ini'
'ini bisa sangat sulit bagi
hubungan Sanju dan Pari.'